DOM: Document Object Model
Es un arbol que va a contener el arbol de elementos que van a componer el HTML. Cuando nosotros abrimos una pagina, lo primero que se forma es el DOM
El DOM es un objeto de JS, es la representación de la estructura HTML.

¿Cómo se construye una pagina WEB?

1. Construcción del DOM

HTML
    head
        title
             My first web page
    body
        h1
            Hello, world!
        p
            How are you?

El DOM es un objeto que tiene una estructura de arbol. 


2. Construcción del CSSOM

Va ser un arbol, que va a tener una estructura parecida al DOM, pero que va a contener para cada elemento las reglas de CSS
(font-size, display, color, etc.). Asemeja una estrucura de cascada, donde las propiedades del hijo seran las del padre, a menos que se especifique lo contrario.

3. Creando el render Tree

Es una combinación del DON y el CSSOM, en donde se dejan solo los elementos visibles.

4. Generando el Layout

Es lo que determina el tamaño del viewport, da el contexto necesario para calcular los estilos que dependen de el.
Se pregunta donde voy a mostrar en render tree (estoy en una compu? un celular? esta horizontal?) Ejemplo: % o vw units
EL viewport se puede configurar a traves del tag meta viewport.

5. Paint 

Dibuja en cada pixel de la pantalla lo que se quiere mostrar (la pagina web)

6. Composite

Muestro lo que se dibujó


